Te despiertas, estas desorientado y te duele el coco, lo ultimo que recuerdas es que estabas jugando una ranked y le mentaste la madre al jungla por no gankear top, ni siquiera sabes si ganaste o perdiste la partida y peinsas "Coño e la madre era mi promo". Intentas moverte pero te das cuenta que estas atado de manos y pies a una silla, entras en panico e intentas liberarte pero no puedes, cuando derrepente escuchas una voz distorsionada por computadora:

??? - Hola joputa, mi nombre es Peligro y te odio.

- Opciones:

1. - khe berga?
2. - My name is jeff.